Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 18=
Aku mendengar dari para tetua
bahwa kamu akhirnya menyadari
tempat dan tugas Anda
di bawah Pohon Kehidupan.
Tidak peduli apakah Moshang atau aku
menjadi Raja Naga,
kami tidak akan pernah lupa
misi yang kita bawa sejak lahir.
Kita harus saling mendukung
dan menjaga tempat suci
dan alam fana.
Saat ini, tempat perlindungan
akan mengadakan Wujing Saintess'
ritual pemeriksaan bersama.
Ayah, tolong berilah aku satu kesempatan lagi.
Jika itu keinginanmu,
lalu kamu dan para tetua
akan melakukan perjalanan ke Kota Wujing
untuk mewakili tempat perlindungan.
Saksikan Moshang selesai
ritual pemeriksaan Orang Suci Wujing
seperti yang dijanjikan.
Tidak ada kesalahan yang diizinkan.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya
untuk menawarkan usaha saya yang sederhana
ke tempat suci.
Saya akan memastikan ritualnya berjalan lancar
untuk meringankan beban
dari kamu dan Moshang.
Tuan Muda,
saatnya berangkat ke War God's Hall.
Apakah Anda pernah melihat Zhilou?
(Paviliun Youyun)
Saya harap...
semuanya berjalan baik hari ini.
Saya akan menunggu kedatangan Anda kembali.
Tuan Muda.
Tunggu aku.
Selamat pagi,
kamu tidak terlihat
sangat bahagia.
Oh, ya. Di mana gadis desa
yang hampir mati kau lindungi itu?
Apakah dia tidak datang untuk menyaksikan ritual tersebut?
Saya peringatkan Anda.
Jangan sentuh Feng Zhilou.
Selamat pagi,
Kamu sungguh menyedihkan.
Kamu berdiri begitu dekat dengannya,
namun dia tidak memiliki hak
untuk berdiri di sisimu.
Pada akhirnya,
kamu ditakdirkan
untuk menjadi suami orang lain.
Ada apa?
Menyerang saraf?
Anda tidak senang?
Salam, Yang Mulia.
Ritual pemeriksaan Sang Suci Wujing kini dimulai!
Itu berhasil.
Lihat.
Sepertinya
Putri Liluo dari Wujing
benar-benar memiliki
garis keturunan Wujing Saintess.
Yang Mulia,
Sesepuh,
ritual pemeriksaan telah selesai.
Putri Liluo dari Wujing
memang merupakan
keturunan dari Wujing Saintess.
Dalam kasus tersebut,
kita akan kembali ke tempat suci
dan mulai persiapan untuk saudaraku
dan pernikahan Putri Liluo.
Kami dengan hormat meminta pihak suaka untuk mengawasi
Pernikahan Liluo dengan Yang Mulia.
(Mengapa dia terlihat persis
seperti ibuku?)
Tunggu.
Sebelum kita kembali ke tempat suci,
Saya harus menjawab pertanyaan dalam pikiran saya.
Hal ini
menyangkut keselamatan tempat suci
dan alam fana.
Li Yue,
di usiamu,
kok kamu masih kelihatan awet muda?
Apakah tidak ada di antara kalian yang merasa ini aneh?
Aku tidak berpikir begitu sebelumnya.
Sekarang dia menyebutkannya,
tampaknya cukup aneh.
Benar.
Dia benar.
Yang Mulia, Anda tahu kebenarannya.
Itu karena aku membawa
garis keturunan Wujing Saintess
dan telah mengonsumsi tonik yang dapat memperpanjang hidup
selama bertahun-tahun.
Apakah itu tonik...
atau seni terlarang?
Selamat pagi,
hari ini seharusnya menjadi hari besarmu.
Apakah Anda mengerti apa yang Anda katakan?
Hari ini hanyalah
ritual pemeriksaan Orang Suci Wujing.
Di mana "hari besar" saya ini?
Rongzhi,
apakah kamu mengerti?
apa yang kamu katakan?
Tuan Muda,
dengan garis keturunan Wujing Saintess
dan bertahun-tahun berlatih bela diri,
bahkan sebagai manusia,
umur hidupnya
jauh melampaui orang biasa.
Tetap awet muda
selama puluhan tahun adalah hal yang normal.
Jika Anda belum lama mengonsumsi darah manusia
dan menggunakan seni terlarang
untuk menjaga penampilanmu,
mencemari dirimu dengan racun darah,
kamu tidak akan terlihat seperti nenek sihir yang layu
atau menderita sakit yang tak tertahankan
ketika racunnya berkobar.
Benarkah itu?
Dia mengonsumsi darah manusia?
Yang Mulia,
jangan pedulikan rumor seperti itu.
Aku berdiri di hadapanmu dengan sehat.
Dan Liluo
telah dikonfirmasi
sebagai keturunan Wujing Saintess.
Saya adalah Penguasa Kota Wujing.
Mengapa saya harus mengonsumsi darah manusia?
Sebenarnya kunjungan saya kesini hari ini
bukan hanya untuk konfirmasi
identitas Orang Suci Wujing.
Yang lebih penting lagi,
Saya datang untuk memberi tahu Wujing
bahwa saya membatalkan
pertunangan saya dengan Liluo.
Selamat pagi,
ada begitu banyak orang di sini hari ini.
Apakah kamu benar-benar mengumumkan
bahwa kamu mengakhiri pertunanganmu,
menyerah menikahi Wanita Suci Wujing,
dan mengabaikan klaimmu
terhadap tahta Raja Naga?
Menikah dengan Orang Suci Wujing
selalu menjadi keputusan tempat perlindungan.
Jangan lupakan Dekrit Raja Naga.
Hanya Pangeran Naga
yang menikahi Wanita Suci Wujing
bisa menjadi Raja Naga sejati.
Saya akan mengatakannya lagi.
Apakah aku akan menikah dengan Wanita Suci Wujing?
tidak ada hubungannya
dengan apakah aku layak
menjadi Raja Naga atau apakah
Aku bisa menyelamatkan tempat suci dan semua kehidupan
di dunia.
Chu Moshang,
kamu bertindak sendiri,
mengganggu persatuan
antara tempat suci dan Wujing.
Bagaimana rencanamu untuk menjawab?
kepada kita dan Raja Naga?
Saya akan
kembali ke tempat suci
dan menjelaskan semuanya kepada Ayah.
Anda tidak perlu khawatir.
Baiklah.
Selamat pagi,
Anda sendiri yang mengatakannya.
Ketika saatnya tiba,
Jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
Mengapa...
Mengapa hal ini terjadi?
aku sudah lulus
ritual pemeriksaan.
Mengapa Pangeran Naga pergi?
Mengapa Pangeran Shang menyerah?
pertunangannya denganku?
Berikan aku penjelasan!
Sesepuh,
apakah ini ide tempat perlindungan?
ketulusan terhadap Wujing?
Mematahkan kata-katamu
dan mempermainkan kita seperti ini?
Ini keadaan darurat.
Tunggu saja kabar dari tempat perlindungan itu.
Sesepuh,
demi tempat suci
dan masa depan alam fana,
kamu tidak akan berani melawan
Keputusan Raja Naga, ya?
Tentu saja.
Sesepuh!
Tuanku!
Dia pingsan karena terkejut.
Kirim dia kembali ke Longevity Hall.
Dasar brengsek! Beraninya kau mengabaikan
keselamatan tempat suci?
dan alam fana?
Berlututlah!
Ayah,
Setiap kata yang aku katakan itu benar.
Penyakit aneh Li Yue
telah memburuk selama 18 tahun terakhir.
Mereka yang melayaninya dan merawatnya
telah meninggal satu demi satu.
Dokter yang paling dekat dengannya
adalah seorang gadis bisu.
Aku mengirimmu ke alam fana
untuk mengambil sigil itu
dan memverifikasi
garis keturunan Wujing Saintess.
Tidak ikut campur
dalam rencana jahat Manusia.
Jika setiap perselisihan manusia
membutuhkan intervensi kita,
mengapa surga memberikan kekuatan
bagi kami para Naga?
Ayah,
ini menyangkut Keputusan Raja Naga.
Apa itu
ada hubungannya dengan penyakit Li Yue?
Atau dengan penolakan Anda untuk menikah?
Penguasa Kota Wujing, Li Yue
bukan dari garis keturunan Orang Suci Wujing.
Itulah sebabnya
dia menderita keracunan darah.
Jika memang begitu,
kalau begitu Liluo bukanlah Orang Suci Wujing.
Selamat pagi,
kita semua telah menyaksikan
verifikasi
identitas Putri Liluo
sebagai Orang Suci Wujing pada hari itu.
Sekarang kamu menyangkalnya
dan membuat alasan aneh seperti itu?
Ini bukan hanya
tentang penolakan pernikahan, bukan?
Apakah ini
untuk kekasihmu,
Feng Zhilou?
Saya hanya melakukan apa yang saya yakini benar.
Putri Liluo
tidak memiliki kebajikan.
Dia kejam dan penuh kekerasan.
Dia tidak layak untuk menanggungnya
gelar Orang Suci Wujing.
Kami Naga
tidak akan pernah bisa menerima wanita
seperti Ratu Naga.
Sepertinya
Anda menginginkan kedua Feng Zhilou
dan tahta Raja Naga.
Apakah kamu akan mengatakan?
bahwa Wujing Saintess yang sebenarnya
Apakah itu Feng Zhilou?
Hentikan mengipasi api.
Siapapun Feng Zhilou
dan siapapun yang menjadi Orang Suci Wujing,
satu-satunya yang aku rindukan
adalah Feng Zhilou.
Lalu ritual pemeriksaan hari ini
telah menjadi sebuah lelucon.
Shang,
menikahi Liluo
dan mewarisi tahta Raja Naga,
atau bersama Feng Zhilou, gadis manusia itu.
Anda hanya dapat memilih satu.
Ayah,
jika mewarisi tahta
berarti menikahi Liluo,
maka aku lebih baik menyerahkan tahta.
Aku menaruh harapan besar padamu.
Kau memikul nasib
kami para Naga
dan kehidupan semua makhluk hidup.
Ayah,
pernahkah kamu mempertimbangkan
apa sebenarnya yang diwakili oleh Wujing Saintess
?
Pada zaman dahulu, dia juga
tidak lebih dari sekedar alat
untuk dinikahkan dengan kita?
Mungkinkah aliansi pernikahan
benar-benar memanggil Dekrit Raja Naga,
memulihkan penghalang tempat suci,
dan menyelamatkan dunia?
Saya tidak peduli siapa Orang Suci Wujing itu.
Yang saya pedulikan hanyalah penghalangnya.
Garis keturunan Liluo
telah diverifikasi.
Dia adalah Orang Suci Wujing.
Itu berarti dia bisa memenuhi
Ramalan Raja Naga.
Itu sudah cukup.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apakah kamu yakin ingin menyerah?
tahta Raja Naga
untuk seorang gadis manusia biasa?
Ayah,
tahta bukanlah apa yang aku inginkan.
Yang saya inginkan adalah tidak mengecewakan
rakyat dan Anda.
Selamat pagi,
Anda mungkin telah memberi Feng Zhilou
lambang tempat suci
dan liontin Phoenix Api,
tapi kamu tidak bisa mengabaikannya
Keputusan Raja Naga untuknya.
Dengan melakukan hal ini, Anda menempatkan tempat perlindungan kami
dan alam fana dalam bahaya.
Tuan Muda,
Anda sebenarnya memberi Feng Zhilou
liontin Fire Phoenix juga?
Ya.
Liontin Phoenix Api
adalah token
yang diberikan Pangeran Naga kepada istrinya.
Itu milikku.
Saya dapat memberikannya kepada siapa pun yang saya pilih.
Di samping itu,
Feng Zhilou bukanlah gadis biasa.
Dialah yang telah kupilih sebagai istriku.
Tenanglah, Ayah.
Moshang sama seperti itu
di alam fana.
Dia menolak pernikahan di depan umum,
meninggalkan Sang Santa,
dan mempermalukan Kota Wujing.
Dan sekarang dia berani menantangku juga.
Saya percaya Moshang bertindak seperti ini hari ini
hanya karena dia dibutakan
oleh Feng Zhilou yang menyelamatkan hidupnya.
Prioritas utama kami sekarang
adalah untuk menenangkan Kota Wujing
dan melanjutkan aliansi di antara kita.
Aku serahkan urusan
Kota Wujing padamu.
Jangan mengecewakanku.
Ya, Ayah.
Aku menanggung semua penderitaan ini
untuk menikahi Naga.
Dan apa yang saya dapatkan sebagai balasannya?
Penghinaan publik.
Yang Mulia,
belum ada yang diputuskan.
Meskipun Pangeran Shang bertindak impulsif,
selama Raja Naga masih ada,
pernikahan ini,
yang dimaksudkan untuk semua kehidupan di dunia,
harus dipenuhi.
Tapi belumkah kamu melihatnya?
bahwa dia mulai curiga
Keracunan darah ibu?
Tapi hari ini, kamu telah membuktikannya dihadapan semua orang
garis keturunanmu sebagai Orang Suci Wujing.
Selanjutnya, kita hanya perlu
segera menuntaskan pernikahan itu.
Semuanya akan beres.
Siapa yang mungkin bisa menarik kembali keputusannya?
Sepertinya saya
terlalu berhati lembut.
Aku seharusnya membunuh Feng Zhilou
sebelum dia memasuki Kota Wujing.
Feng Zhilou tidak boleh dibunuh.
Kekuatan Yue sebagai Wujing Saintess
sekarang sangat lemah.
Feng Zhilou
adalah pembuluh darah cadangan Anda.
Dia tidak harus dibunuh?
Dia tidak harus dibunuh,
jadi aku harus membiarkan dia menginjak-injakku?
Saat aku menjadi Ratu Naga,
Aku akan mengubahnya
menjadi mayat kering
untuk melampiaskan rasa frustrasiku.
Beritahu Chu Xiao Yu
untuk menyiapkan tonik pemulihan darah
dan ikutlah denganku ke penjara bawah tanah.
Wanita jahat itu sungguh penuh kebencian.
Zhilou,
Anda memiliki keterampilan bela diri yang hebat.
Datang saja kemari
dan menyelamatkan ibumu.
Aku tidak bisa.
Bahkan jika aku berjuang dengan caraku
melewati ruang bawah tanah yang dijaga ketat,
mengajak ibuku jalan-jalan bersamaku
akan sulit.
Dia tidak memiliki keterampilan bela diri sekarang,
dan pikirannya menjadi kabur.
Dia dapat dengan mudah terluka.
Saya tidak dapat mengambil risiko sedikit pun.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Hanya menonton tanpa daya
sebagai ibumu
diganggu oleh wanita jahat itu?
Pangeran Naga
menolak pernikahan tersebut secara terbuka
di Aula Dewa Perang.
Liluo pasti akan mengeluarkan darah lagi.
Ayo masuk penjara lagi.
(Liluo menyuruhku menyiapkan tonik)
(dan pergi ke penjara bawah tanah bersamanya.)
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪